Now, the best way would be to pray.
Nun, der beste Weg wäre zu beten.
Prayer is very great thing for sahaja yogis.
Gebete sind eine sehr gute Sache für Sahaja Yogis.
Pray with your heart.
Betet mit euren Herzen.
First of all, you must ask for strength from Mother.
Zuerst müsst ihr eure Mutter um Kraft bitten.
“Give me strength so that I be genuine, I won’t deceive myself.”
"Gib mir Kraft, sodass ich aufrichtig bin, ich werde mich nicht betrügen."
You are deceiving yourselves, morning till evening.
Ihr betrügt euch von früh bis spät.
“Give me strength that I face myself
"Gib mir die Kraft um mich selbst zu betrachten
and say it with my heart that I try to improve myself.”
und sagt es aus dem Herzen, dass ihr versucht euch zu verbessern."
Because these are defects which are not your own, they are outside.
Denn dies sind nicht eure eigenen  Mängel, sie sind Außen.
If they fall off, you’ll feel all right, you’ll be perfect.
Wenn sie wegfallen werdet ihr euch gut fühlen, ihr werdet perfekt.
Now, then you should ask for forgiveness, pray for forgiveness.
Dann sollt ihr um Vergebung bitten, betet um Vergebung.
There should be prayer, said that, “Forgive me because I have been ignorant,
Ein Gebet sollte sein, "Vergib mir denn ich war ignorant,
I did not know what to do, I have done mistakes – so You please forgive me.”
ich wusste nicht was ich tun sollte, ich habe Fehler gemacht - bitte vergib mir."
That is the first thing one has to ask, is the forgiveness.
Als erstes sollt ihr um Vergebung fragen.
Then second thing you ask for is, “Give me a sweet tongue.
Als zweites fragt, "Gib mir eine süße Sprache."
A method by which I become communicative with others,
Eine Methode mit der ihr kommunikativ mit anderen werdet,
others respect me, they like me, they like my presence.
andere respektiert, sie mögen mich, sie mögen meine Anwesenheit.
Give me strength. Give me love, give me that beauty of culture,
Gib mir Kraft. Gib mir Liebe, gib mir die Schönheit der Kultur,
beauty of understanding that everybody loves me, wants me.”
die Schönheit des Verständnisses das mich jeder liebt und gerne hat."
Ask for that.
Fragt danach.
In the prayer you ask that, “Oh Lord, give me the sense of security of my Spirit,
Im Gebet fragt, "O Gott, lass mich die Sicherheit meiner Seele spüren,
so that I do not feel insecure, by which I trouble others, or get angry.
sodass ich mich nicht unsicher fühle, wodurch ich andere in Schwierikeiten bringe oder ärgerlich werde.
Give me sense of my own dignity, so that I do not feel
Lass mich meine eigene Göttlichkeit spüren, sodass ich mich nicht
that I am belittled or somebody has littled me.”
klein fühle oder mich klein machen lasse von anderen."
If you are at a higher position nobody can belittle you.
Wenn Du auf einer höheren Position bist kann dich niemand klein machen.
It’s only you belittled by your foolishness and doubtfulness.
Ihr macht euch selbst klein durch eure Dummheit und Zweifel.
Ask for strength that, “Give me my witness-state,
Bittet um Kraft, "Gib mir meinen Zeugenzustand,
give me satisfaction.” Ask from Me satisfaction.
gib mir Zufriedenheit." Bittet mich um Zufriedenheit.
“Let me feel my satisfaction from what I have.
"Lass mich zufrieden sein mit dem gegebenen.
Whatever I have, whatever I eat, everything,
Was immer ich habe, was immer ich esse, alles,
take out my attention away from all these things.”
nimm meine Aufmerksamkeit von all diesen Dingen."
You know that your attention is in the stomach,
Ihr wisst das eure Aufmerksamkeit im Bauch ist,
and those who are very much interested
und diejenigen die sich sehr
in food will get liver, in any case, whatever you may try.
für essen interessieren bekommen eine Leber, was auch immer sie versuchen.
“In anything like this, wherever my attention is going,
"In all dem, wo immer meine Aufmerksamkeit hingeht,
please give me strength to pull it back. Chittanirodh.
bitte gib mir die Kraft sie zurück zu holen. CHITTANIRODH.
Teach me how to avoid things that tempt me,
Lerne mir auf Dinge zu verzichten die mich verlocken,
that take away my attention,
und bring meine Aufmerksamkeit weg,
take away my thoughts. Give me witness-state
nimm meine Gedanken weg davon. Gib mir den Zeugenzustand
by which I see the whole drama.
indem ich das ganze Drama sehe.
Let me never spite others and criticize others.
Lass mich andere nie ärgern oder kritisieren.
Let me see my mistakes, not others.
Lass mich meine Fehler sehen, nicht die der anderen.
Let me see why people are not happy with me.
Lass mich sehen warum die Menschen unglücklich sind mit mir.
Give me strength to have a very sweet tongue and a sweet nature
Gib mir die Kraft eine süße Stimme und süße Eigenschaften zu haben
so that others like my company, they enjoy my company.
sodass die anderen meine Gesellschaft mögen, meine Gesellschaft genießen.
Let me be like a flower and not like a thorn.”
Lass mich sein wie eine Blume und nicht wie ein Dorn.
You have to pray. All these prayers are going to help you.
Ihr müsst beten. All diese Gebete werden euch helfen.
Then ask for the greatest prayer which reduces wrath that,
Dann fragt nach dem größten Gebet welches Zorn minimiert,
“Please keep me away from ego
"Bitte nimm das Ego von mir
that gives me ideas that I’m superior to others, I’m better than others,
das mich denken lässt, dass ich besser bin als andere,
or in any way it takes away my meekness and my humility.
oder mir meine Sanftmut nimmt und meine Demut.
Give me natural humility by which I can penetrate into the hearts of people.”
Gib mir natürliche Demut mit der ich in die Herzen der Menschen vordringen kann.
Just you have to bend your head and you go up to your heart.
Ihr müsst nur eure Köpfe neigen und ihr werdet in eure Herzen aufsteigen.
You have to bend your head.
Ihr müsst eure Köpfe neigen.
Just to bend your head and there is your heart where resides the Spirit.
Ihr müsst nur eure Köpfe neigen und dort ist euer Herz in dem eure Seele wohnt.
Be with it. If you are any way hurting your ego,
Seid mit ihm. Wenn ihr irgendwie euer Ego verletzt,
or you are hurting somebody’s ego – it’s just the same.
oder das Ego von jemand anderen verletzt - es ist das gleiche.
You’ll behave in the same manner, in the same egoistical manner.
Ihr werdet in der gleichen Weise handeln, in der gleichen egositischen Weise.
So try to understand that these things have to go away.
Also versucht zu verstehen, dass diese Dinge verschwinden müssen.
The best is to pray and ask for help.
Am besten ist es zu beten und um Hilfe zu bitten.
Prayer is a very big thing, but with your heart pray that,
Gebete sind eine sehr große Sache, aber betet mit euren Herzen,
“God give us strength and that growth
"Gott gib uns Kraft und die Größe
that we can please our Mother sometimes.
um unsere Mutter zu erfreuen.
We want to please our Mother, we want to see Her happy.”
Wir möchen unsere Mutter erfreuen, wir möchten sie glücklich sehen.
The only thing that will really give Me happiness is
Die einzige Sache die Mich wirklich glücklich macht ist
that the way I love you, you love each other.
das ihr andere genauso liebt wie Ich euch liebe.